Senyores i senyors, siguin molt benvinguts al primer Festival Internacional de Música del revés de Centelles. 
Encara són a temps de marxar ja que la ximpleria que es perpetrarà avui aquí, no té nom. 
De moment rebin amb un fort aplaudiment al nostre mestre de cerimònies. 
L’únic i irrepetible Arnau Casanovas!

Sañoras i sañós, siguin mol bemvinguts al primé Fastival Intarnaciunal da Música dal ravés da Santèllas. 
Ancara sóna tems da marxà ja ka la ximplaria cas parpatrarà avui aki, no té nom. 
Da mumén rèbin amun for taplaudimén al nòstra mèstra da sarimònias. 
Lúnic i irrapatipla Arnau Casanovas!
